[음악: '빌런즈' OST]
[긴장되는 음악]
[스위치 조작음]
[기태의 옅은 숨소리]
자, 얘기해 봐
어떻게 만들게 된 거야? 슈퍼노트
[고조되는 음악]
[의미심장한 음악]
(남자1) 이거, 어
어, 자
[의미심장한 음악-계속]
[계수기 작동음]
오케이
어우
세월 앞에 장사 없다고
이제 남대문에 암달러상이
거의 다 사라졌어
조만간 화폐가 사라진다잖아
(암달러상) 이젠 위폐 제작해서
외국으로 수출하는 아티스트도
달랑 둘 남았네?
나 말고 이런 짓거리 하는
또라이가 또 있어? 누군데?
누구긴 누구야
몰랐구나?
[흥미로운 음악]
연이?
응
하, 아니, 언제부터 여기서부터
환전받기 시작한 건데?
6개월쯤 됐을걸?
연이 이년이 진짜, 죽여 버려
[장면 전환 효과음]
이모, 나 왔어
[연이의 한숨]
요즘 수요자가 적어서
가격 많이 다운됐어
수수료 10프로 하자, 어?
(암달러상) 마스카라 번졌다
뭔 소리야? 이거 워터프루프야
[작은 소리로] 마스카라 번졌어
뭐, 안 번졌는...
니가 위조지폐를
제작했을 리는 없고
어디서 난 거야?
(연이) 5년 전에
[금고 조작음]
아빠 유품 정리하다 찾았어
그걸 왜 대륙으로 푸는 건데?
복수하려고
뭐?
나 사실 5년 전부터
아빠 복수 계획했어
지금 실행에 옮기는 중이고
뭘 어떻게 복수를 하겠다는 건데?
8년 전에
언니가 대륙에 푼 위폐 보고
제이가 접근했잖아
나도 그거 이용하려고
[코웃음]
[연이의 한숨]
홍콩 달러도 안 무는 놈이
대륙 위안화를 물겠냐?
홍콩 달러?
실은 나도
1년째 홍콩 달러를
마카오에 풀고 있거든
너랑 같은 목적으로
근데 영 미끼를 안 무네
[연이의 한숨]
[짜증 섞인 숨소리]
나한테 방법이 있어
어떤 방법?
연이야
난 정말 이런 판에
널 끌어들이고 싶지 않았는데
변경할 계획에 니 능력이 필요해
내 능력?
아이, 왜, 너 옛날에 중학교 때부터
계속 컴퓨터 주구장창 해 가지고
나한테 더럽게 혼났잖아
아
해킹
뭐, 그거라면 자신 있지
근데 그 얘기를 뭘 그렇게
어렵게 얘기해?
당연히 같이해야지
[피식하는 웃음]
그래서? 계획이 뭔데?
파트너가 있어
[흥미로운 음악]
[픽서의 옅은 신음]
(픽서) 안녕, 픽서라고 해
추적, 감시, 미행, 뒷조사
각종 도박 베팅 정보, 채굴 및 매매
업종 상관없고 입금 순서 상관없고
직업 윤리 없고
오로지 금액 기준으로 일해
한마디로 돈 더 주는
클라이언트가 있으면
돈 덜 주는 클라이언트의 뒤통수를
마구 칠 수 있는 사람이 나다
이 말이야
생양아치 새끼네
[웃으며] 와
이거 완전 생또라이네
(수현) 닉네임이
개구라왕눈이일 정도로
믿음이 안 가는 인간이지만
픽서를 픽 한 이유는
제이와 10년째 거래하고 있는
그 누구보다도 제이를
제일 잘 아는 인간이어서지
올바른 선택에
경의를 표합니다, 고객님
(수현) 여하튼 제이는
2년 넘게 자기 본업인
범죄 설계를 접고
세계 각국의 갑부들의 비자금을
비트코인으로 세탁, 관리하는
작업을 하고 있어
내가 제이 형님한테
넌지시 물어봤더니
주 종목을 접은 건 아니고
디지털 화폐 시장 동향 파악도 하고
제이가 무슨 목적으로
그런 일을 했는지는 관심 없고
제이가 거래하는
다국적 고객 명단에
장중혁이 있다는 건 관심 있지
에, '와이?'
아니, 제이가 거래 관리하는
그 많은 갑부 돈이 아니라
왜 하필 성질 더럽기로 악명 높은
또라이 형사를 초이스 한 건데?
우리 아저씨 그렇게 만들고
3,000만 달러 들고 튄 거
제이와 장중혁의 합작품이야
아
두 빌런을 싸움 붙이겠다
이런 거구먼
한판 붙으면 재밌겠네
부탁해, 연이야
자, 이제 내가 실력 발휘할 땐가?
[리드미컬한 음악]
[시스템 작동음]
(연이) 개인 키가 보관된
서버 해킹 성공
그럼 장중혁의
가상 화폐 지갑을 털어 볼까?
[시스템 에러음]
[연이의 한숨]
왜? 안 돼?
(픽서) 거봐
얘가 아무리 실력이 좋아 봤자
비트코인을 해킹하기엔
무리라니까
[경쾌한 음악]
성공했지롱
진짜로?
[수현의 탄성]
(수현) 역시, 잘했어, 연이야
[픽서의 탄성]
나의 우상 유관순 누님 다음으로
존경합니다, 연이 님
[수현의 피식하는 웃음]
장중혁의 비트코인은
싹 다 채굴하셨죠?
액수는 얼마나 됩니까, 연이 님?
300억
와우
(연이) 근데 싹 다 증발시켰는데?
[의미심장한 효과음]
[달그락하는 소리]
왜, 왜!
[흥미로운 음악]
(수현) 아저씨를 위한 복수에
손톱만큼의 욕심도
부리고 싶지 않아
아, 갖기 싫으면 나 주면 되잖아, 나!
어우...
[휴대 전화 벨 소리]
혹시 제이 형님?
(제이) 어떻게 알았어?
마치 기다린 듯한 목소리다?
어우, 형님, 저야, 뭐
항상 형님 보고 싶고 생각나고
목소리 듣고 싶고
당연히 전화 연락 기다렸죠
(제이) 마카오로 좀 와라
[의미심장한 음악]
아, 예, 형님 부름인데
비행기표만 예약해 주시면
당장이라도 날아가야죠
[휴대 전화 벨 소리]
아니, 약속 시간 30분이나 지났어
왜 안 오고 전화질이야?
(픽서) 드디어 제이가
꿈틀대기 시작했어
나 지금 차 돌려서 공항 가니까
제이 만나고 연락할게
[통화 종료음]
왜? 제이에 관한 연락이야?
제이가 우리 미끼 물었어
[연이의 옅은 탄성]
예스
[비행기 엔진음]
[리드미컬한 음악]
(픽서) 자
에라, 모르겠다, 씨, 오늘은 요거다
플레이어, 자, 오!
자, 가자, 오, 오
[초조한 숨소리]
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐
'오픈 미, 오픈 미, 잇츠 오케이'
[긴장한 숨소리]
자, 자
- (여자1) 쓰리
- 3, 뭐 나와야 돼?
- (사람들) 식스, 식스
- (픽서) 식스, 식스, 식스, 식스
자, 가자, 가자
[사람들의 응원 소리]
자, 식스, 식스, 뜬다, 뜬다
인천 공항행 비행기가 뜬다
오! 나쁘지 않아, 나쁘지 않아
'낫 배드, 낫 배드, 낫 배드, 낫 배드'
좋아, 좋아, 좋아, 좋아
좋아, 랄라, 좋아, 좋아, 좋아
조, 조, 좋...
됐네?
[픽서의 당황한 신음]
아이, 씨, 아!
아이, 씨발, 씨
인천 공항까지 걸어가게 생겼네
이거 진짜, 이씨
아이, 썅
- (제이) 이놈아
- 아!
(픽서) 아이씨, 어떤 새끼야?
나다, 이놈아
아, 아, 형님 오셨어요?
[웃음]
[픽서의 어색한 웃음]
아휴
[숨을 들이켠다]
아니, 근데
폼 나게 사시는 분이
돈을 왜 이렇게
구질구질하게 갖고 다니실까요?
싫어? 그럼 말아
아이, 시크해, 시크
뉴요커 스타일, 어우, 진짜
[제이의 웃음]
아유
[의미심장한 음악]
그거 위폐야
네?
에이, 내가 돈 냄새를
얼마나 잘 맡는데
[숨을 깊게 들이켠다]
[깊은 숨소리]
아, 이건 무조건 진짜야
[픽서가 숨을 깊게 들이켠다]
중국 뱃놈들이
이곳 마카오에 푼 거야
아!
이게 '메이드 인 코리아'라고요?
[픽서의 옅은 신음]
이 정도 퀄리티 뽑아내는 사람
한국에 한 명밖에 없어
누군데요?
최근에 고객 비자금 관리하는
내 비밀 서버가 해킹됐는데
그 많은 갑부의 눈먼 돈은
다 젖혀 놓고 콕 짚어서
한 사람의 돈만 빼갔단 말이지
[제이가 숨을 들이켠다]
니 영업 철학이
돈 더 주는 고객 있으면
덜 주는 고객의 뒤통수를
갈긴다잖아, 어?
아, 아니
갑자기 제 영업 철학은
왜 꺼내시는지?
사실대로 불면
최근에 니가 섬기는 고객보다
10배를 더 줄게
[의미심장한 음악]
10, 10배면...
아, 착수금은 얼마나?
- 10억
- 10억이요?
고객님, 혹시 저녁 약속이
잡혀 있으시다면
취소하셔야겠는데요
브리핑 드릴 내용이 너무 많거든요
[안내 방송이 흘러나온다]
수현이 니가 뿌린 떡밥이
제대로 먹혔는지
만난 지 하루 만에
한국에 오자는 거야
그래 가지고 갑자기 일이
진전되는 바람에
연락도 못 하고
바로 들어왔지 뭐야
네, 네, 제이 형님, 금방 갈게요
전화 끊어야겠다
내가 다시 연락할게
[통화 종료음]
[픽서의 옅은 웃음]
꽃길만 걸으시죠, 형님
[픽서의 웃음]
[제이의 웃음]
[픽서의 탄성]
[의미심장한 음악]
[몸싸움 소리]
[사장과 배달원의 애쓰는 신음]
[사장의 아파하는 신음]
(중혁) 저기 흰옷 입은 사람이
치킨집 사장님
그리고 저 카키색
배달원
둘이 같이 3년을 일했다는데
여기서 저 지랄들을 한다
그리고 저기 저 아줌마 있지, 저거?
쓰러져 있는 아줌마
여기 사장 와이프
뽕쟁이야, 뽕쟁이, 저거
[중혁의 코웃음]
(제이) 아
아니, 얼마를 주길래
저렇게 죽자 살자
파이팅하는 거예요?
이거는 번외 경기니까
돈을 주고 그런 건 아니고
이긴 놈한테 이자 탕감해 주고
파이팅 정도에 따라서
원금도 까 주고
저 사장 놈은 2억 3,000
저 종업원 놈은
1억 2,000을 갚아야 되는데
몇 개월째 이자를 못 내고 있다
저것들이, 아휴, 병신들
천하의 장중혁의 돈을 잘못 썼다가
인생 코너에 몰린
평범한 인간들의 생존 혈투
뿌뿌, 뿌뿌
[웃음]
좋잖아
리얼리티 시대에 자극적이고, 응?
술과 음식만으로는
경쟁력이 없으니까
저렇게 채무자 간의 싸움을
무대에 올려서
[배달원의 악쓰는 신음]
손님을 더 끌어모으시겠다?
벼랑 끝에 몰린 사람을 이용해서, 참
대단한 양반이시네
[피식하는 웃음]
[배달원의 힘주는 신음]
[배달원의 거친 신음]
(중혁) 아유, 야
[배달원의 지친 신음]
[웃음]
[배달원의 거친 신음]
(중혁) 어떻게 할까?
어떻게 할까, 어?
아이고
어떻게 할까?
- 뭘요?
- 싸움 잘해?
(중혁) 저기서 쟤들하고
피 터지게 한번 싸워서
내 돈 갚을래?
[의미심장한 음악]
응?
[웃음]
[캑캑거리며 웃는다]
아, 그거 물어보려고
마카오에 있는 날 부르신 거구나
[제이의 웃음]
[제이의 캑캑거리는 소리]
이런
- 어우
- 너 업종 변경한 게
한 2년 됐지?
이야, 대단하다
2년 만에
업계 최고봉이 됐네
와, 진짜 대단한 거야, 그거, 응?
너 거기서
실수한 적 있어?
없지?
너 거기 사람들
손해 보게 한 적 있냐?
[어두운 음악]
없어
근데 왜 하필 나니? 응?
왜 하필 내 돈을
손해를 보냐고, 이 새끼야!
라고 묻는 거야, 지금
실수?
아, 실수할 수가 있어
뭐, 한두 번, 아니, 아니
실수는 뭐, 수십 번을 해도
아무 상관이 없어, 근데 단!
내 돈을 손해를 보는 건
용납이 안 돼, 이 새끼야
300억이야!
[한숨]
[중혁의 옅은 웃음]
일로 와 봐
일로 와, 일로 와, 일로 와, 일로 와
원금 다 까 줄 테니까
한 게임 더?
네
[배달원의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[중혁의 탄성]
[중혁의 웃음]
하, 최 사장
나가 있어, 나가 있어, 나가 있어
[중혁의 웃음]
아유, 참
[중혁과 제이의 웃음]
(제이) 뭐 하자는 거예요, 지금, 예?
너 저런 인간들하고
동급 취급당하니까
창피하지? 응?
더 창피당하기 전에
손실 난 내 돈
메워 놔라, 어?
[꼬르륵거리는 소리]
어휴
그깟 300억 때문에
이런 저질 쇼나 보여 주고 있고, 어?
장중혁 팀장님
돈이 없어요? 명예가 없어요? 예?
아, 구질구질하게, 아이참
우리
품위 있게 좀 삽시다, 응?
(중기) 어이!
지금 뭐라 했어?
'품위?' 이 씨발 놈이
처돌았나, 이 개새끼가
마, 너 뭐 되나, 어?
되냐고, 이 새끼야
야, 야, 야
미친 새끼가
[웃음]
아, 나 이 새끼를 진짜
니가 상대하는 고객들이
각국의 부호들이라
300억 그깟 돈이라고
얘기할 수 있을지 모르겠지만
내 돈 300억은
씁, 개좆같은 짓 하면서
목숨 걸고 번 돈
내 전 재산이야, 이 새끼야
알겠니?
[의미심장한 음악]
(제이) 세상은 넓고
슈킹 할 돈은 많아요
머리만 잘 쓰면
[피식하는 숨소리]
이거 쥐고
날 죽일지 구워삶을지
마음대로 하세요
수익은 6 대 4로
장 팀장님 6, 나 4
내가 스크래치 낸 300억에
이자 얹어 준 거예요
요즘 심심해 갖고
우울증 걸릴 판이었는데
이거 대충 훑어 봐도
어, 스릴 있고 괜찮네?
근데 이게 되겠니, 이게?
[웃음]
범죄 설계사로 단 한 번의
실패가 없었다는 내 실력
소문으로 들어 보셨을 텐데
[딸깍거리는 소리]
(중혁) 사업 제안서라는 게
이게 상상력이 가미된 거라
[박진감 있는 음악]
이걸로 된 영상 제안서 가지고 와
그거 보고 결정을 할게
(제이) 이야, 정말 엄청 까다롭다
[딸깍거리는 소리]
쯧, 아, 뭐, 그래요
확실한 게 좋은 거니까
[장면 전환 효과음]
그래
5년 전처럼 제이가
장중혁을 다시 끌어들였어
그럼 그다음은
기술자인 너를 찾아갔을 거고
제이가 뭐라고 하면서
슈퍼노트를 만들자고 한 거야?
유통 플랜은 뭐고?
어라?
얘가 또 왜 갑자기
입이 무거워지셨을까?
죽다 살아온 년이야
피곤에 뒤지겠으니까
몇 시간만 자고 하자
[기태의 옅은 신음]
(기태) 쯧, 오케이, 오케이
몇 시간 자고 간다고
세상이 망하는 거 아니니까
좀 쉬었다 가자
어, 아, 여기 얘기 들었지?
[요원1의 한숨]
여기 한수현이 얘기 다 들었지?
[스피커 잡음]
에헤이, 정말, 씨
(기태) 불법 격투기장
그, 정확한 소재지 파악해 놔
가서 내 눈으로
직접 확인해 볼 테니까
[노크 소리]
[기태의 한숨]
(용산) 또 일방적이시네
저한테 선 보고한 후에!
애들한테 명령하세요, 알겠어요?
야, 좀 쉽게 쉽게 가자, 어?
설마
한수현이를 믿는 건 아니죠?
그래서 확인하러 가는 거 아니야
한수현이가 말한
불법 격투기장으로
야, 좀 평소에 좀 생각 같은 거 좀
그런 거 좀 해 봐
믿었으면 내가 안 가겠지
[리드미컬한 음악]
[한숨]
[사람들의 환호]
[싸움 소리]
(요원2) 주2회 영업하는데
마침 오늘 경기가 있습니다
개장한 지는 5년 넘었고요
뭐?
(요원2) 하루에 몇억씩
판돈이 오간다고 하네요
관할서 이 새끼들
그렇게 큰 불법 도박판을
단 한 번도 안 쳤다 이거지?
야, 야
30분 후에 도착이니까
인천 광수대 애들 움직이게 해
[통화 종료음]
야, 서둘러
예
[사람들의 환호]
[싸움 소리]
[사람들의 흥분한 소리]
[사람들의 환호]
(철주) 아, 좀 더 줘!
(조직원1) 아니, 더 챙겨 드려, 어
(조직원2) 아이, 씨발 놈들
야 끌어내
[의미심장한 음악]
- (조직원3) 아, 야, 일어나
- (조직원4) 야, 정신 차려
- (조직원5) 아이씨
- (조직원3) 나와, 이 새끼야
(조직원4) 야, 야
에이씨
[사람들의 환호]
[사람들의 말소리]
- (남자2) 아이, 진짜
- 아, 좋아, 좋아
바꿔 줘
[휴대 전화 진동음]
(조직원3) 너 집에 가, 이 새끼야
[남자3의 힘겨운 신음]
(조직원3) 아, 씨발, 양아치 새끼
꺼져, 이 새끼야
[신비로운 효과음]
[의미심장한 음악]
[흥얼거리는 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
이 씨발 것이, 쯧
와예?
벌써 판돈 다 까였습니까?
국정원에서 움직여서
인천 광수대 애들이
[박진감 있는 음악]
여기 치러 오고 있어
아니, 뭐, 국정...
알았어예, 예
[통화 종료음]
하, 씨, 국정원이라니
뭔 날벼락이고, 씨발
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[중혁의 거친 신음]
[초조한 숨소리]
[타이어 마찰음]
[여자2의 웃음]
이리 와, 병신
(여자3) 병신 새끼
[화난 숨소리]
(여자2) 이리 와 봐
(남자4) 씨발
이야, 야!
아이씨
잃은 돈 다 따지도 못했는데, 씨
[차 문소리]
어, 염 형사
아, 왜 이렇게 늦게 와?
기다렸잖아
아, 근데 혼자 왔어?
[의미심장한 음악]
아, 당직하다가 연락 받아 가지고
아, 우리도 자는데
갑자기 연락 받아 가지고
잠도 덜 깼어, 지금, 어
아, 빨리 와, 이 새끼야, 빨리
야, 눈떠, 눈떠, 잠 깨, 어?
들어와, 들어와, 들어와
- (철주) 경찰입니다
- 뭐야?
[조직원들의 당황한 신음]
들어와, 들어와, 빨리빨리
들어와, 들어와, 들어와!
[사람들의 환호]
(철주) 경찰입니다!
아, 동작 그만!
아, 아, 자, 주목
씨발, 동작 그만!
경찰이야, 어?
[사람들의 못마땅안 신음]
- 조용!
- (남자5) 당신이 뭔데?
모두 손 머리에 얹고
자리에 앉습니다
앉아, 이 씨발, 앉아
[사람들의 구시렁거리는 소리]
(남자6) 가진 건 몸밖에 없다
다 때려 부수고 나갑시다, 여러분
[사람들의 소란스러운 소리]
[여자들의 비명]
(철주) 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 아이씨
밀어! 밀어, 밀어, 밀어!
[통화 연결음]
[통화 종료음]
하, 좀 받아라, 씨
[통화 연결음]
형님 왜 전화...
[긴장되는 음악]
뭐야, 씨발
[긴장한 숨소리]
어우, 씨발
형님, 형님, 형님!
[의미심장한 효과음]
[사람들의 소란스러운 소리]
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(남자3) 이년은 내 기다
아!
(남자3) 빼앗아가믄
이년 모가지 따고
너도 고마 확 뒤지 삔다
마!
[비웃음]
내 고향이 부산인데
니도 부산이가?
그, 우리 어디서 봤지?
니 놀던 동네가 어디고?
사하구? 수영구? 영도?
개수작 부리지 말고
가까이 오지 말라 캤다잉
아나, 이 개새끼
약을 처먹으려면 돈을 들여 갖고
좀 비싼 걸 처먹지
주둥이 닥치라, 이 씨발 년아
[남자3의 거친 숨소리]
[중혁의 옅은 신음]
아무한테도 안 뺏긴다
이년은 내 기다
[남자3의 거친 숨소리]
[중혁의 옅은 신음]
그래, 마, 마, 씨발 그냥 니 기다
고마 갖고 가거라
내도 마, 그년 갖기 싫다
갖고 가, 빨리 갖고 가
갖고 가라고, 씨발!
[남자3의 아파하는 신음]
형님, 형님, 괜찮습니까?
피 납니다, 피
아이씨
아, 쓰라려, 씨
[남자3의 중얼거리는 소리]
[남자3의 아파하는 신음]
(중혁) 놔
칼 치워
아이, 나, 이씨, 개새끼야
[아파하는 신음]
야, 우리 집 가훈이
[캑캑거리는 소리]
뒤통수 조심해라야, 뒤통수 조심해라
우리 아버지의 말을
아무리 건성으로 들어도
너 같은 새끼한테
뒤를 보이겠냐?
아, 나 쓰라려, 씨, 이게 진짜
[한숨]
아유, 새끼가 진짜
[남자3의 힘겨운 신음]
(중기) 씨발 놈, 돌았나...
[금고 조작음]
[힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
[금고 문소리]
(중혁) 나와
[중기의 당황한 신음]
[겁먹은 숨소리]
(남자3) 와, 와, 와 이래예?
아이씨, 이거를, 씨
형님, 형님, 형님, 이거
진짜 쏠 생각 아니지예?
[사람들의 소란스러운 소리]
(기태) 뭐야?
자, 갑시다!
[사람들의 아파하는 신음]
(요원3) 야, 지금
어떻게 된 거야, 이거?
[형사1의 아파하는 신음]
(철주) 아이, 씨발
[아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
[옅은 숨소리]
[기태의 한숨]
어디를 쏴야 이게 아프려나? 씨
(중기) 형님, 형님, 이거
일 복잡해집니다
[긴장되는 음악]
놔, 이 새끼야!
너
[떨리는 숨소리]
대가리에 구멍 나기 싫으면
입 닥치고 가만있어
[거친 숨소리]
[긴장한 숨소리]
니가 골라
왼쪽 발목이
아니면 오른쪽 발목이
둘 중에 어떤 게 더 필요가 없냐?
[남자3의 울먹이는 소리]
살려 주이소
셋 센다
- 셋
- 고마...
고마해라, 이 개자식아
둘
하, 한, 한 번만 용서해 주이소
뭐든 일 시키는 대로 다 하겠습니데이
- 하나
- 어, 어, 왼발, 왼발!
[총소리]
너 운 좋았어
고맙지?
(남자3) 가, 감사합니데이
- 감사합니데이
- 하, 감사한 건
말로 하는 게 아니라
행동으로 하는 거야, 이 새끼야
여기가 니 안방이냐?
이 새끼가 진짜, 씨
아나, 이거
골치 아프게 됐네, 진짜, 씨
[중혁의 한숨]
지랄들을 한다, 진짜, 아휴
어디 안 다친 데 없고요?
아, 이거 갑자기
출동하라 그래 가지고
[흥미로운 음악]
급하게 나오느라 애들 상태가 좀
(기태) 대단들 하십니다, 아이고, 참
여기 실소유주가 누군지
철저히 밝히세요
- 예
- 주변 CCTV 싹 다 뒤져서
도망간 도박사들, 경기 뛴 선수들
그리고 종사자 신원까지
한 명도 빠뜨리지 말고 조사하고요
아니, 그건 관할서 소관이라
[의미심장한 음악]
이 친구한테 이야기하셔야 되는데
저기, 염 형사
어떻게 알고 왔어요?
여기 어떻게 알고 왔냐니까?
아, 저희 서로 연락이 왔습니다
누가? 우리가?
그런 일 없는데?
지금 뭐, 나 의심하는 거예요?
아, 연락 받고 와서
있는 그대로 말했는데
그 의심의 눈초리 그거 뭡니까?
아, 왜 날 범죄자 취급하는 건데요?
국정원에 있는 다른 사람이
출동하라고 연락했겠죠
그럴 일은 없고
[의미심장한 효과음]
아, 이게
그렇다고 뭐 그렇게까지
화낼 필요는 없지, 뭐, 예?
[멋쩍은 숨소리]
뭐, 중요한 거 아니니까
뭐, 그렇다고 칩시다
야, 안 되겠어
CCTV 우리가 직접 확인해
(요원4) 예
내일 중구서로
우리 요원 보낼 테니까
CCTV 싹 다 확보해 놓으세요
바쁘실 텐데 굳이
그냥 저희 서에서 확인하겠습니다
아니야, 아니야
우리가 직접 한다고
아이고, 자
♪ 빠빠빠빠빠빠
집에 가야 할 시간 ♪
자
이제 집에 가서
발 닦고 주무세요, 예, 자
다들 들어가세요, 어서
[한숨]
[형사2의 지친 숨소리]
뭐 해요, 안 들어가시고?
아, 네
(철주) 아이씨, 큰일 났네, 씨
[철주의 한숨]
장중혁이 인천 중구서
터줏대감 출신이야
저 형사 새끼 쩔쩔매는 거 보니까
여기 장중혁이가 운영하는 거 확실해
제이가 장중혁이랑 손잡았다는
한수현이 증언도
신빙성이 커 보이고
뭐 더 나올 거 없는지
한 번 더 싹 다 뒤져 봐
저 봐라, 저, 저, 저
[남자3의 힘겨운 숨소리]
아유
[남자3의 아파하는 신음]
그거 뭐 하게?
(남자3) 제가 안 했십니다
지금 이 좆같은 상황을
누가 저질렀느냐가
중요한 게 아니라
내가 이 좆같은 상황을
어떻게 벗어나느냐가
그게 중요한 거야
야, 그래
니가 안 했어
[긴장한 숨소리]
저년?
저, 저기 뒤에 자빠져 있는 저 새끼
니 친구가 죽였어
니네 둘은 여기 술 훔쳐 먹으러
들어온 거야, 어?
근데 나는 맨 처음부터 저년하고
여기 같이 있었던 게 아니야
니가 이걸 증언은 해야 돼, 알겠어?
[남자3의 다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
씨발 새끼, 진짜
[남자4의 애쓰는 신음]
(중혁) 아!
[중혁의 힘주는 신음]
[총소리]
[괴로운 신음]
[짜증 섞인 숨소리]
조용히 해, 야, 시끄러워, 이씨
니가 떠드니까 내가 여기 지금
집중이 안 되잖아, 이 새끼야
가만히 좀 있어
어우, 씨발, 야
중기야, 약 갖고 와, 약
그거 남은 거 갖고 와 봐
[남자3의 힘겨운 신음]
[중혁의 한숨]
야, 갖고 와
- 봐 봐
- (남자3) 예, 예, 예
[중혁의 한숨]
(중혁) 자, 이거 먹어
야
[힘겨운 신음]
물 먹어
[남자3의 콜록거리는 소리]
(중혁) 야, 많이 아팠지?
[남자4의 떨리는 숨소리]
이거 먹으면 괜찮아져
야, 입 벌려 봐, 입 벌려, 입 벌려
벌려도 돼, 괜찮아
[남자4의 힘겨운 신음]
응, 벌려
자, 먹어, 먹어, 응
[고조되는 음악]
먹어, 먹어
[남자4의 콜록거리는 소리]
(중혁) 어때?
괜찮지?
덜 아프지? 응?
[중혁의 힘주는 신음]
[괴로운 신음]
[남자4의 비명]
[긴장되는 음악]
[남자4의 아파하는 신음]
[찰카닥하는 소리]
[의미심장한 음악]
[남자4의 힘겨운 신음]
[중혁의 옅은 신음]
[날카로운 소리]
[지친 숨소리]
[힘겨운 신음]
[한숨]
[중혁이 연신 칼로 찌른다]
[날카로운 소리]
[중혁의 지친 숨소리]
[힘주는 신음]
[긴장되는 음악]
[힘겨운 숨소리]
(중혁) 너 혼자 살아 있으니까
고맙지? 응?
이 고마운 마음을
하나님한테 감사하지 말고
나한테 감사해
그리고 그 감사한 마음을
평생 가슴에 품고
교도소에서 살아
기어나올 생각하면
저렇게 뒤지는 거야, 어?
그래
[긴장되는 음악-계속]
[중혁의 옅은 신음]
(중기) 형님, 이거 핸드폰
[중혁의 한숨]
여기 깨끗하게 정리하고
하, 경찰에 신고해
아, 그, 형님
그, 도박장이 국정원에
털렸습니다, 씨...
[중기의 한숨]
언제?
아까예, 씨발 놈이
그걸 왜 지금 얘기를 해?
아, 이런 병신 새끼, 진짜, 아이씨
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
꼼짝 마!
[음악: '빌런즈' OST]